11/14　日記
//バグ
素材のLv表示を★からLvに
戦術ヘルプの資金表示を消費に修正

○は未着手、△は着手、★は完了

△画像や音声
　・メイン画面BGMはとりあえずOK、テキストに入手元を書く
　・各種効果音は全然なので付ける
　・戦闘エフェクトはとりあえず光るだけ
　・一部アイコンは仮

△経営戦術数種類と経営戦術ウィンドウの実装
　・レイアウト修正は完了、戦術データベースと実行処理を実装する
　・仮データとヘルプウィンドウ修正完了
　・効果の発動実装

△依頼ウィンドウと簡単な依頼をいくつか追加
　・レイアウトは仮決定、仮データや依頼進行処理は未実装

△装備の製造処理作り直し
　・一通り実装完了、レア作成は次
  ・製造量と技術レベルの上昇量は調整中

★各種ヘルプを最低限修正
　・各種小項目の文字だけのヘルプ色々、経営戦術、ダンジョン、装備、ギルメンなど完了
　・１ページヘルプは次回未実装

★装備の販売処理実装
　・とりあえず実装、販売確率や販売価格やら抽選確率は要調整
　・販売時のエフェクトは次Verに回す

★装備品の自動付け替え処理実装
　・実装完了、交換時のSEを付ける

○戦闘処理を色々作り直し
　・仕様がかなり変わったので探索と戦闘処理は１から再実装
　・描画から何から色々修正が必要
　・防御メカニズムやらなんやら
　・各種スキル実行やらなんやら
　・探索ログや各種カウント
　・行動時間と撤退

○探索後のリザルトと探索の様子の実装
　・全くの手つかず、入手した素材、獲得したEXP、地図やボス討伐などを表示、もう一度クリックで閉じる？

●敵、ジョブ、パッシブスキル、アクティブスキルなどのデータを作り直し
　・敵雑魚３種＋ボス１種、ジョブは５種、パッシブは４０種ぐらい、アクティブは職業２個ずつ１０個、装備が８系統で１６個＋敵スキルが５種ぐらい

　・ジョブ毎のアクティブスキル
　・ジョブの基礎ステと覚えるスキル
　・パッシブスキル

●最低限のデバッグと付属テキストの作成
　・権利関係のあれこれやら簡単な説明などを書く
　・アンケートページへ移動するボタンの追加

○アンケート案
　無料or有料の質問
　サブタイトル案募集
　周回系ゲーム、転生系、エンドレス長い放置ハクスラのどっちが良いか
　期待度の質問
　BGMと効果音はいくつにしているか
　参考になりそうなゲームとか
　スペシャルサンクスにのってもいい人
　過去作の宣伝活動、これからの宣伝活動
　
★ブログネタ
　他ゲームとの差別化、勝てない所
　ノンフィールドゲーム
　バランス調整の方針
　宣伝とかコンテスト応募
　世界観とシナリオ、二次創作
　作業リストと重要度、工数

　UIの改善案
　戦術、スキルなどの総数
　ゲームモードの総数

●次々Ver実装リスト
・ダンジョンヘルプのボスと雑魚情報詳細

●次に回す仕様
・戦闘エフェクトを豪華にする
・情報ウィンドウのグラフ表示
・各種データベースの量を増やす
・レア装備の作成
・１ページヘルプ他、細かいポップアップヘルプ色々
・ギルドマスター能力
・データのセーブ・ロード
・タイトル画面、メインメニュー
・製造人員の装備はがし
・倍速の細かい設定などコンフィグの強化
・新規入手品のnew表示やエフェクト
・自動装備更新のエフェクト
・ギルド対抗試合

●ベータの仕様
・初期パーティ数は１で、戦術で２まで増やせる
・ジョブは５種。武器６種、防具３種の上位互換。敵は３種＋ボス
・パッシブは４０種、


●必要なアイコン




















//プログラムのリファクタリング
★window系ファイルは頭にw_付ける
★装備と製造レシピカテゴリの列挙型変更

//検討中仕様
・素材のランクの細分化-あとで決める
・ダンジョンのレアドロップ、地図、部門経験値、経験値、回復
・ダンジョンのヘルプ内容、ボス戦条件
★装備のカテゴリ分け-斬、打、突、射、神、魔
・基礎ステータスに個人差を付けるかどうか-とりあえず個人差無し
★背景はドット絵？普通の地図？-ギルドの建物の様子を表示
・ヘルプ専用ウィンドウの有無（ギルメンのみ）-とりあえず未実装
★用語のあれこれ-冒険者、ダンジョン、マップ
・ダンジョンの繋がり-とりあえず一本道
★装備品のランクを分かりやすくする-アイコンの下に数字で表示、レアリティはオーラ
・ミッションの仕様-とりあえずボス討伐、装備販売、敵退治の３パターン
★来客の仕様-ひたすら簡略化
・製造技術の仕様、製造の仕様
・MPと部門経験と経営戦術
・パッシブスキルの覚え方
・素材収集の仕組み

//未実装仕様
●戦闘システムデバフバフ色々
●ギルドマスター能力
●データの保存、読み込み
●タイトル画面とメニュー
●月末の給料支払、待遇変更、退職
●忠誠度の変化、残業時間の計算
○人材を登録して次ゲームでも雇う
●ウィンドウ
・ミッション
・経営戦術
・アイテムの販売
・コンフィグ
・ギルド情報
・各種ヘルプ
○世界観と導入シナリオ
○色んなゲームモード
○他ギルド、他ギルドとの戦闘
○各種データのエディタ
●効果音とBGM
●敵キャラのドット絵追加、戦闘エフェクト追加
●タイトルロゴ作成
○バナー、トップ画像、動画など宣材の準備
○多言語対応

//レベルデザイン
ギルドマスタースキル
ハンタースキル、パラメータ
モンスタースキル、パラメータ
装備品
アクティブスキル
経営戦略
イベントログ内容

//バランス調整が必要なパラメータ
経験値の獲得、レベルアップのステータス上昇
敵の強さの上昇具合、ボスと雑魚の強さの差
ギルメンのスキル数
パーティの数
ゲームスピード
一ヶ月の日数
ダンジョンの攻略速度
素材の入手、消費のバランス
装備の製造速度、販売価格、売れる数
MPと経営戦術の取得バランス

