11/14　日記

//仕様まとめ
//変更仕様-未実装リスト
★宝石使用して装備作るときは通常の素材を消費しない
★素材ランクは平均でなく抽選にする
・探索中の表示を横スクロールにして演出含め、色々変更
・隊列は２：３か３：２にする
・VITのパラメータはHPに統合、回避と命中とブロックのパラメータ追加
★戦闘中の行動順計算方法
・製造当日は売れなくする
・装備販売メカニズム実装
・行動回数増加系パッシブの処理
・ブロックと回避の防御メカニズム
・スキルアイコンを枠付きにする
・ボスはグラフィックを変える
・装備変更の仕方色々変更
・求人からパーティにドロップで雇用可能にする
・製造人員も装備変更可能にする
・ヘルプウィンドウやウィンドウのレイアウトあれこれ
・戦闘システムデバフバフ色々
・ギルドマスター能力
・データの保存、読み込み
・タイトル画面とメニュー
・月末の給料支払、待遇変更、退職
・忠誠度の変化、残業時間の計算
・ミッションとゴールウィンドウ
・経営戦術ウィンドウ
・コンフィグウィンドウ
・ギルド情報ウィンドウ
・各種ヘルプウィンドウ
・効果音とBGM
・敵キャラのドット絵追加、戦闘エフェクト追加
・タイトルロゴ作成
・翌日まで加速
・経験値バーの獲得部分は色変える
・ダメージ食らった分を直後は赤表示
・探索指示変更可能時は三角出す
・全パーティ帰ってくるまで指示変更など出来なくする
・ウィンドウの閉じるの横にヘルプボタンと仮ヘルプ実装

・装備：new表示
・製造：レア作成時の演出、製造進行度のゲージ色
・ダンジョン：タブの部分、new表示、ボス状態派遣先アイコン、
・編成：リメイク
・求人：レベル表示、クラスの順番にする
・経営：手つかず
・素材：とりあえずOK、獲得量と消費量を表示するかも？
・依頼：手つかず
・情報：手つかず
・ログ：ほぼOKタブの部分手直し
・記録：手つかず

//プログラムのリファクタリング
★window系ファイルは頭にw_付ける
★装備と製造レシピカテゴリの列挙型変更

//検討中仕様
・素材のランクの細分化-あとで決める
・ダンジョンのレアドロップ、地図、部門経験値、経験値、回復
・ダンジョンのヘルプ内容、ボス戦条件
★装備のカテゴリ分け-斬、打、突、射、神、魔
・基礎ステータスに個人差を付けるかどうか-とりあえず個人差無し
★背景はドット絵？普通の地図？-ギルドの建物の様子を表示
・ヘルプ専用ウィンドウの有無（ギルメンのみ）-とりあえず未実装
★用語のあれこれ-冒険者、ダンジョン、マップ
・ダンジョンの繋がり-とりあえず一本道
★装備品のランクを分かりやすくする-アイコンの下に数字で表示、レアリティはオーラ
・ミッションの仕様-とりあえずボス討伐、装備販売、敵退治の３パターン
★来客の仕様-ひたすら簡略化
・製造技術の仕様、製造の仕様
・MPと部門経験と経営戦術
・パッシブスキルの覚え方
・素材収集の仕組み

//未実装仕様
●戦闘システムデバフバフ色々
●ギルドマスター能力
●データの保存、読み込み
●タイトル画面とメニュー
●月末の給料支払、待遇変更、退職
●忠誠度の変化、残業時間の計算
○人材を登録して次ゲームでも雇う
●ウィンドウ
・ミッション
・経営戦術
・アイテムの販売
・コンフィグ
・ギルド情報
・各種ヘルプ
○世界観と導入シナリオ
○色んなゲームモード
○他ギルド、他ギルドとの戦闘
○各種データのエディタ
●効果音とBGM
●敵キャラのドット絵追加、戦闘エフェクト追加
●タイトルロゴ作成
○バナー、トップ画像、動画など宣材の準備
○多言語対応

//レベルデザイン
ギルドマスタースキル
ハンタースキル、パラメータ
モンスタースキル、パラメータ
装備品
アクティブスキル
経営戦略
イベントログ内容

//バランス調整が必要なパラメータ
経験値の獲得、レベルアップのステータス上昇
敵の強さの上昇具合、ボスと雑魚の強さの差
ギルメンのスキル数
パーティの数
ゲームスピード
一ヶ月の日数
ダンジョンの攻略速度
素材の入手、消費のバランス
装備の製造速度、販売価格、売れる数
MPと経営戦術の取得バランス

