次Verでやらないこと
・各種ゲームモードや難易度の選択
・データの保存？
・ギルドマスターの特殊能力
・情報ウィンドウのグラフ機能
・他ギルド関連の全て
・各種ヘルプの作り込みや、チュートリアルモード
・大量の武器や敵やスキルのデータ作成
・演出面の作り込みやグラフィックの改善
・ウィンドウ幅は揃えたいけど、UI変更でまた全部やり直しはシンドいので次Ver評価後
・new表示色々

次Verでやる可能性が高い事
・画像や音声
アイコン数点と戦闘エフェクト４種類を用意する、BGMは一種、効果音も数種類にする

・実装すること
△情報ウィンドウと記録ウィンドウの統合
経営戦術数種類と経営戦術ウィンドウの実装
△ダンジョン発見やボス出現、ボス攻略などでログが追加されるようにする
探索後のリザルトと探索の様子の実装
依頼ウィンドウと簡単な依頼をいくつか追加
各種ヘルプを最低限修正

○装備の製造処理作り直し
装備の販売処理実装
装備更新処理の実装
戦闘処理を色々作り直し
敵種類、職業、パッシブスキル、アクティブスキルなどのデータを作り直し
最低限のデバッグと付属テキストの作成

●各種調整する変数
製造Lv上昇に必要なEXP、現在Lv*2+1*100000
要求製造力の式



Ver B案
●ゲームモード
特定の条件達成でクリアになるクエストモード、自由に条件を決めて遊ぶフリーモード

●状態異常、バフ案
・スタン
次の行動をスキップ
・呪縛
スキルチャージがたまらなくなる、またはたまりにくくなる
・刻印
通常攻撃で狙われる確率が著しく増加する、パーティで刻印の状態になるのは一人だけで後に受けた方を優先する
・猛毒
行動後最大体力を何％か失う
・麻痺
通常攻撃のダメージが減る

・睡眠、凍結、魅了、混乱など
行動完全不能系のステータス異常はバランス調整難しいので実装しないでいいかな？

状態異常はボスにも効くけど異常を受けるたび効きにくくなるとかにするかな

ということでスタン＋４種類で良さそう

バフは
・○○ステータス強化
通常攻撃やスキルで与えるダメージが増えたり、AGIが上がったり
・防護
受けるダメージが減る
・分身
攻撃を無効化する、攻撃を受けると解除される
・挑発
狙われる確率が増加する？刻印とかぶるからいらないかも？
・再生
行動するたびHPが何％か回復する

●ウィンドウ修正箇所
ヘルプちらちらする所のレイアウトを修正する

・来客
削除

・装備
タブを１８個にして、新規装備を作ったらタブの所にnew(レアの場合newの文字色変える)
タブ数は変更するかも？
装備アイコンはとりあえず武器種毎に固定、ランクをアイコン下に表示

・製造
製造タブのアイコンを変更
完成後、完成品の名前を一定時間出す
レア製造中は製造ゲージの色変え、レア完成＆作成開始時に効果音

・迷宮
新ダンジョンはnew表示をタブとアイコンに付ける、発見時効果音
探索中のパーティの有無、ボスの状態も小アイコンで出す？

・団員
横スクロールにする、団員下に３：２と２：３切り替えボタン
非探索中は探索指示のとこに三角付けて操作可能なのを強調

・求人
件数はそんなに多くないのでタブは不要
職業別でソートする、Lvの文字追加ぐらい？

・経営戦術
戦略から戦術に変更
分母と分子が逆、お金も分母分子表示
他はOK、MP０のやつとMP使うやつでアイコン変える等

・素材
消費量を赤、獲得量を緑で表示
消費量を1日、10日、20日で表示する機能とか？

左にランクの数字、上に素材種の表にする

・クエスト
目標ウィンドウと統合

・ログ
とりあえずギルドが無いので、情報種別でタグ切り替え

・収支
日、月、総計の３種？

・目標
クエストと統合

●ヘルプウィンドウ
・装備
ランク、レアリティ、武器種、威力、命中、パッシブスキルが追加
素材製造力集客を削除
武器と防具でレイアウトを変える

・ダンジョン
全体的に調整
探索率により残り財宝数や地図の状況が見えるようにする

・冒険者
アクティブスキルの表示修正
VIT消去、製造をハンマーアイコン
回避、ブロック、命中、威力を追加
経験値ゲージを今回獲得分と前回までの分で色変える
装備パッシブも表示

以下新規
・製造
レシピ毎にヘルプで技術力、製造品種を出す

・魔物
戦闘中のモンスター見れるようにするか？

・経営戦略

・素材


●経営戦術案
各部門の戦術デザイン方針
・製造
キー戦術はSTR/DEX/INT系のどれか一種のクラフトが高ランク高レアリティになる効果や技術Lvが上がりやすくなるやつ
他は製造コストを下げたり、コスト上げる代わりに質を良くしたり、製造時間減らしたり等
客単価が上がって装備が強くなって探索が楽になったりと重要な部門だが、他部門よりお金を要求してくる

・人事
キー戦術は経験値獲得量増加とスキル最大数の増加
他は求職者を増やす、忠誠を下がりにくくする辞めにくくする、新入りのレベル増加、経験値増えるけど辞めやすくなる等
中盤以降レベルが上がりにくくなって、スキル上限解放したくなってから強い部門

・経営
キー戦術は労働時間の変化
他は集客の強化、販売価格の変化、残業やボーナス関係、依頼関係など
労働時間増加は強力だがデメリットもある、他もデメリット戦術が多いので好みが分かれそうな部門

・探索
キー戦術は最大パーティ数の増加
探索指示通りになる確率増加、素材回収率やランク増加、レア部屋探索率、ボス発見条件緩和、戦闘後回復率増加、探索速度増加、新たな探索指示の追加など
最大パーティ数増加が非常に強力は反面、それ以外は冒険者のパッシブを弱くしたような効果にする、とりあえず最速で２パーティを目指すようなバランスにはなりそうだけど
３パーティ以上は最速で目指すのは微妙になりそうなバランスにする